Pytanie do projektu aplikacji, co dokładnie wrzucić, jakie wymagania,
czy ma być architektura aplikacji, jak wypisać wymagania użytkownika:

wymagania użytkownika, zrobić wstęp do czego aplikacja ma być, cel aplikacji predefiniuje
szczegółowe wymagania, mało jest programów celów, aplikacja ma na celu poufność
tajność wiadomości nie, bardziej w celu edukacyjnym, pokazanie możliwości, techink,
specyfiki kryptologii, z drugiej strony specyficznych użytkowań towarzyskich.

Atchitektura aplikacja, w jaki sposób algorytmy mapują wymagania, cele aplikacji,
architektury.

Pytanie o testy aplikacji, czy wykonać testy jednostkowe:

Testy jednostkowe dobrze, ale nie wystarczy. Testowanie, czy nasze cele
zostały spełnione, wymagania funkcjonalne, niefunkcjonalne zostały spełnione?

Pytanie o helpa w aplikacji, co ma zawierać:

Kwestia w wymaganiach, czy będzie potrzebny, czy nie.
