Aplikacja do szyfrowania, deszyfrowania oraz kryptoanalizy algorytmow szyfrujacych.

1. Pierwszy ekran sluzy do szyfrowania wiadomosci. Szyfrowanie polega na ukryciu
tekstu jawnego w tekst tajny, tak tylko odbiorca byl w stanie odczytac zaszyfrowana
wiadomosc.
1.1 Przy pomocy listy mozna wybrac jeden z pieciu dostepnych metod szyfrowania.
Sa to: szyfr afiniczny, szyfr Cezara, szyfr podstawieniowy, kolumnowy szyfr 
przestawieniowy i szyfr Vigenere'a. Kazda z tych metod wymaga klucza do zaszyfrowania
wiadomosci. 
1.2 W odpowiednim polu tekstowym uzytkownik ma mozliwosc wprowadzenia wiadomosci. Moze
sie ona skladac z dowolnych liter alfabetu lacinskiego, z ktorego korzysta jezyk angielski.
1.3 W polu tekstowym klucza nalezy wprowadzic wartosc, ktora zostanie wykorzystana do
zaszyfrowania wiadomosci.
Dla szyfru afinicznego powinna byc to liczba, ktora jest wynikiem
operacji klucz A * 26 + klucz B, gdzie NWD(klucz A, 26) = 1. Gdy uzytkownik poda klucz,
ktory nie spelnia powyzszej operacji, zostaje wygenerowany losowy klucz spelniajacy operacje.
W przypadku szyfru Cezara klucz powinien zawierac sie w przedziale 1 <= klucz <= 25. Liczba 
mozliwych kluczy dla tej metody wynosi 25.
Dla szyfru podstawieniowego kluczem jest alfabet lacinski uporzadkowany w losowej kolejnosci.
Jesli wprowadzony klucz jest nieprawidlowy, aplikacja generuje nowy, prwaidlowy klucz,
ktory jest wyswietlany uzytkownikowi.
Dla kolumnowego szyfru przestawieniowego kluczem jest liczba z przedzialu
1 <= klucz <= dlugosc wiadomosci. Nalezy pamietac jednak, ze jezeli wartosc klucza jest wieksza
niez polowa dlugosci wiadomosci to pewna czesc tekstu jawnego pozostanie niezaszyfrowana.
Dla szyfru Vigenere'a klucz jest tekstem w oparciu o ktory wiadomosc zostanie zaszyfrowana.
Dlugosc klucza nie moze byc wieksza niz dlugosc szyfrowanej wiadomosci. Klucz moze byc 
dowolnym slowem.
1.4 Przycisk zatwierdz zwraca zaszyfrowana wiadomosc z wykorzystaniem wybranej metody i
wprowadzonego klucza.
1.5 Przycisk wyczysc wiadomosc sluzy do usuniecia znakow z pola wiadomosci.
1.6 Przycisk wyczysc klucz sluzy do usuniecia znakow z pola klucza.

2. Drugi ekran sluzy do odszyfrowywania wiadomosci z wykorzystaniem wprowadzonego klucza 
i wybranej metody. Deszyfrowanie polega na odwroceniu procesu szyfrowania, tak aby
odczytac wiadomosc ukryta przez nadawce.
2.1 Przy pomocy listy mozemy wybrac metode do odszyfrowania wiadomosci. Podobnie, jak w
przypadku szyfrowania dostepnych jest piec metod.
2.2 W polu tekstowym uzytkownik wprowadza tekst do odszyfrowania.
2.3 W polu tekstowym dla klucza nalezy wprowadzic klucz, jaki zastosowano do szyfrowania
wiadomosci.
2.4 Przycisk zatwierdz zwraca tekst jawny z wykorzystaniem wybranej metody oraz klucza.
2.5 Przycisk wyczysc wiadomosc sluzy do usuniecia tekstu wiadomosci.
2.6 Przycisk wyczysc klucz sluzy do usuniecia znakow w polu tekstowym klucza.

3. Trzeci ekran sluzy do kryptoanalizy zaszyfrowanej wiadomosci. Polega ona na zlamaniu
szyfru i odczytaniu wiadomosci, nie posiadajac klucza wbrew woli nadawcy wiadomosci.
Kryptoanaliza wymaga wiekszej ilosci obliczen niz szyfrowanie, czy deszyfrowanie i nie
gwarantuje poprawnosci wiadomosci wynikowej.
3.1 Przy pomocy listy wybieramy metode kryptoanalizy, jesli wiemy, ze tekst tajny zostal
zaszyfrowany wykorzystujac ten algorytm kryptograficzny, ale nie znany jest klucz
szyfrowania.
3.2 Pole tekstowe sluzy do wprowadzenia wiadomosci, dla ktorej zostanie przeprowadzona
kryptoanaliza z wykorzystaniem wybranej metody.
3.3 Wyswietlany jest klucz, ktorym wiadomosc zostala zaszyfrowana.
3.4 Przycisk zatwierdz uruchamia proces kryptoanalizy tekstu tajnego.
3.5 Przycisk wyczysc wiadomosc sluzy do usuwania wiadomosci z pola tekstowego.

4. Czwarty ekran sluzy wspomaga proces statystycznej analizy czestosci liter w tekscie.
Po wpisaniu wiadomosci i wcisnieciu przycisku zatwierdz generowane sa dwa wykresy.
Pierwszy z nich pokazuje czestosc wytapienia (w procentach) litery w wiadomosci,
natomiast drugi z nich pokazuje czestosci wystapienia litery w jezyku angielskim.
Na podstawie takiego grafu mozna przeprowadzic kryptoanalize szyfrow podstawieniowych.